catálogo de listas de precios
el catálogo de lista de precios es un
depósito centralizado donde se almacenan
todas las listas de precios que se
manejan en la empresa recordemos que una
lista de precios son los precios o
valores de los artículos o servicios que
la empresa ofrece a sus clientes al
momento de vender el catálogo la lista
de precios nos permite principalmente la
creación de cada una de las listas de
precios que necesitemos en la empresa
pero además nos permite realizar otros
tipos de acciones como modificar
visualizar verificar eliminar y entre
otras acciones la configuración de las
listas de precios para ingresar a este
catálogo seleccionamos la pestaña de
inventarios y en la parte de catálogos
podemos encontrar el icono que dice
listas de precios
podemos visualizar que el catálogo de
lista de precios nos abre en una nueva
pestaña y allí podemos encontrar todas
las listas de precios que tenemos
creadas en el sistema son múltiples las
acciones que podemos realizar en este
catálogo las cuales las podemos
encontrar en la cinta de opciones o
dando clic derecho sobre alguna lista de
precios una de las acciones más
importantes es la creación de una lista
de precios en donde al seleccionarla
podemos iniciar el asistente de creación
de la lista de precios
de igual manera podemos realizar otras
acciones como modificar visualizar
verificar y eliminar también tenemos
disponibles las opciones de exportar e
importar
en este catálogo también podemos filtrar
agrupar y realizar la búsqueda de alguna
lista de precios por defecto en este
catálogo vienen creadas 10 listas de
precios pero las podemos modificar o
podemos crear las que necesitemos
esto es todo sobre el catálogo de lista
de precios